=Half-awake=
=Separuh terjaga=
=Episode 8=
=Episod 8=
Who's there?
Siapa di sana?
What are you doing?
Apa yang awak buat?
The power's out.
Bekalan elektrik terputus.
I came to find...
Saya datang untuk mencari...
I came to find a candle.
Saya datang untuk mencari lilin.
(Gu Yixiao)
(Gu Yixiao)
You're scared.
Awak takut.
Of course I am.
Sudah tentu saya begitu.
It's pitch dark.
Gelap gelita.
Who wouldn't be scared alone at home?
Siapa yang tidak takut bersendirian di rumah?
You got a call a minute ago.
Awak ada panggilan sebentar tadi.
Hello? This is Haicheng Property Management.
Salam? Ini Pengurusan Hartanah Haicheng.
The power is out,
Bekalan elektrik terputus,
so I called them.
jadi saya menghubungi mereka.
Ye Xingwan,
Ye Xingwan,
let me ask you one more time.
biar saya tanya awak sekali lagi.
What are you doing in my study?
Apa yang kau buat dalam bilik belajar aku?
I told you, I came here to find a candle.
Kan saya dah cakap, saya datang sini nak cari lilin.
I just left Haicheng
Saya baru sahaja meninggalkan Haicheng
and the power went out.
dan bekalan elektrik terputus.
That can't just be a coincidence, right?
Itu tak mungkin kebetulan sahaja, kan?
This computer
Komputer ini
allows three chances to enter the wrong password.
memberi tiga peluang untuk memasukkan kata laluan yang salah.
If you already tried just now,
Jika anda sudah mencuba sekarang,
then the remaining tries
kemudian baki percubaan
will be reduced accordingly.
akan dikurangkan sewajarnya.
(Gu Yixiao)
(Gu Yixiao)
(Gu Yixiao; Use Touch ID or enter the password)
(Gu Yixiao; Gunakan ID Sentuh atau masukkan kata laluan)
Dad's memorial day.
Hari peringatan ayah.
This is Villa No. 1.
Ini Vila No. 1.
I report the outage for repair.
Saya melaporkan gangguan bekalan elektrik untuk pembaikan.
I called for repairs before you came in.
Saya telah menghubungi untuk pembaikan sebelum awak masuk.
It should be fixed by now.
Ia sepatutnya telah dibaiki sekarang.
Now do you believe me?
Sekarang awak percaya saya tak?
Ye Xingwan. (Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org)
Ye Xingwan. (Sokongan Pentadbir Tonton di kissasia.cam atau kisskh.org)
Ye Xingwan.
Ye Xingwan.
You came back in the middle of a meeting.
Awak balik masa tengah mesyuarat.
You were testing me, weren't you?
Awak sedang menguji saya, bukan?
I guess I misunderstood.
Saya rasa saya salah faham.
Sorry about that.
Maaf tentang itu.
(He does know how to apologize.)
(Dia memang tahu bagaimana untuk meminta maaf.)
(Looks like Wang Yaqin really understands him.)
(Nampaknya Wang Yaqin benar-benar memahaminya.)
It's almost midnight.
Sudah hampir tengah malam.
Are you hungry?
Awak lapar ke?
I'll make you a bowl of noodles.
Saya akan buatkan awak semangkuk mi.
Eat it while it's hot.
Makanlah selagi panas.
Why this noodle?
Kenapa mi ni?
Isn't today your birthday?
Bukankah hari ini hari lahir awak?
Happy birthday,
Selamat hari lahir,
Gu Yixiao.
Gu Yixiao.
Coriander noodles?
Mi ketumbar?
That's not common, right?
Itu bukan perkara biasa, kan?
He loves it?
Dia sukakannya?
Yeah, he really does.
Ya, dia betul-betul begitu.
I can teach you.
Saya boleh ajar awak.
Give it a try.
Cubalah.
If you like it,
Jika anda sukakannya,
I'll make it for you often.
Saya akan kerap membuatnya untuk awak.
Ye Xingwan,
Ye Xingwan,
stop thinking you're clever.
berhentilah menganggap dirimu pandai.
Don't waste time on these things.
Jangan buang masa untuk perkara-perkara ini.
Happy birthday.
Selamat hari lahir.
If you like it,
Jika anda sukakannya,
I'll make it for you often.
Saya akan kerap membuatnya untuk awak.
Yixiao,
Yixiao,
you're one year older now.
awak dah setahun lebih tua sekarang.
Longevity Noodles are here!
Mi Panjang Umur dah sampai!
Here comes the noodles!
Mi pun sampai!
Xiao,
Xiao,
you've got to have Longevity Noodles on birthdays.
Anda mesti makan Mi Panjang Umur pada hari lahir.
Only in this way can you grow up healthily
Hanya dengan cara ini anda boleh membesar dengan sihat
- and live a long and happy life. - Yes.
- dan hidup yang panjang dan bahagia. - Ya.
Live a long and happy life.
Hiduplah sepanjang hayat dan bahagia.
(No,)
(Tidak,)
(I don't love her.)
(Saya tidak mencintainya.)
(The one who caused my dad's death)
(Orang yang menyebabkan kematian ayah saya)
(must endure every hardship.)
(mesti tabah menghadapi setiap kesusahan.)
Xingwan, you scared me to death yesterday.
Xingwan, awak buat saya takut sampai mati semalam.
I almost rushed over to find you.
Saya hampir bergegas ke sana untuk mencari awak.
I'm sorry, Qianyu.
Maafkan saya, Qianyu.
It was too dangerous this time.
Ia terlalu berbahaya kali ini.
I shouldn't have dragged you into it.
Aku tak sepatutnya heret kau masuk campur dalam hal ni.
We're best friends.
Kami kawan baik.
We stick together through thick and thin.
Kita tetap bersama walau susah mahupun senang.
Gu Yixiao is naturally suspicious
Gu Yixiao sememangnya curiga.
and ruthless.
dan kejam.
Qianyu, listen to me.
Qianyu, dengar cakap saya.
Quit the nightclub quickly
Cepat berhenti dari kelab malam
and find another job instead.
dan carilah pekerjaan lain sebagai gantinya.
What about you?
Bagaimana pula dengan anda?
Will he treat you the same way?
Adakah dia akan melayan awak dengan cara yang sama?
I can't leave just yet.
Saya belum boleh pergi lagi.
But don't worry.
Tapi jangan risau.
I'll make sure I'm safe.
Saya akan pastikan saya selamat.
On his birthday banquet,
Pada jamuan hari lahirnya,
I'll give him another pair of cufflinks.
Saya akan berikan dia sepasang lagi pautan manset.
In this way,
Dengan cara ini,
he will gradually let down his guard.
dia akan perlahan-lahan menurunkan tahap kewaspadaannya.
Hello? Xingyue.
Hello, Xingyue.
It's Yixiao's birthday today.
Hari ini hari lahir Yixiao.
Let me handle the gift for you.
Biar saya uruskan hadiah untuk awak.
OK.
Okey.
(Ye Xingwan,)
(Ye Xingwan,)
(I really want to see)
(Saya betul-betul nak tengok)
(whether you will fight for a man)
(sama ada anda akan berjuang untuk seorang lelaki)
(whom your sister likes.)
(yang adik perempuan awak suka.)
♪The fragility stripped away by you♪
♪Kerapuhan yang dilucutkan olehmu♪
♪Keeps dragging me down endlessly♪
♪Terus mengheretku ke bawah tanpa henti♪
♪If not once devoured by blazing flames♪
♪Jika tidak pernah dilalap api yang marak♪
♪Who would ever understand this baptism by fire♪
♪Siapa yang akan memahami pembaptisan dengan api ini♪
♪You betrayed me so decisively♪
♪Awak mengkhianati saya dengan begitu tegas♪
♪With indifference laid bare♪
♪Dengan sikap acuh tak acuh yang didedahkan♪
♪It taught me to stay silent first♪
♪Ia mengajar saya untuk berdiam diri dahulu♪
♪So the explosion would be deafening♪
♪Jadi letupan itu akan memekakkan telinga♪
♪A burning soul tears off its own shackles♪
♪Jiwa yang membara mengoyakkan belenggunya sendiri♪
♪The stubborn pain♪
♪Kesakitan yang degil♪
♪Hardens into the hottest flame♪
♪Mengeras menjadi api yang paling panas♪
♪Taste the fruit you planted, don't ask me for mercy♪
♪Rasailah buah yang kau tanam, janganlah meminta belas kasihan daripada-Ku♪
♪Just enjoy this searing pain♪
♪Nikmati sahaja kesakitan yang membakar ini♪
♪See whether blood or tears flow first♪
♪Lihat sama ada darah atau air mata mengalir dahulu♪
♪Your screams sound like regret to me♪
♪Jeritanmu kedengaran seperti penyesalan bagiku♪
♪Greed caused the chaos, none can run away♪
♪Ketamakan menyebabkan kekacauan, tiada siapa yang dapat melarikan diri♪
♪The karma you sowed by your own hands♪
♪Karma yang kau tabur dengan tanganmu sendiri♪
♪Watered to maturity with blood and tears♪
♪Disiram hingga matang dengan darah dan air mata♪
♪Then ignite the anger forged by hatred♪
♪Kemudian kobarkan kemarahan yang ditempa oleh kebencian♪
♪I'll burn it all down♪
♪Aku akan membakar semuanya♪